# 🚀 React + Redux Toolkit + Firebase + MockAPI Project

## 📄 О проекте

Этот проект реализован на **React.js** с использованием **Vite** и предназначен для демонстрации работы с данными, а также управления состоянием через **Redux Toolkit**. Для сохранения состояния используется **Redux Persist**. В проекте есть два ключевых источника данных:
- **Firebase** — для аутентификации пользователей.
- **MockAPI** — для получения списка пользователей.

https://github.com/user-attachments/assets/a97c5af4-3f7d-47f2-8daa-ae699a40dbdc

### ✨ Основные особенности проекта:
- Регистрация и авторизация через Firebase.
- Запрос данных пользователей с **MockAPI**.
- Отображение разного количества карточек пользователей в зависимости от размера экрана.
- Реализована **пагинация** для удобной навигации по списку пользователей.
- Состояние входа на страницу сохраняется с помощью **Redux Persist** и автоматически очищается при нажатии кнопки "Выход".
- Полная **валидация формы** регистрации, кроме поля "Имя".
- 💖 Возможность **поставить лайк пользователю** (сохраняется через Redux Persist).
- 🔗 **Переход на индивидуальную страницу пользователя по ID**.

### 🔑 Готовый логин и пароль

Если вам не хочется придумывать свой логин и пароль, вы можете воспользоваться уже существующим:

- **Email**: `123@mail.ru`
- **Пароль**: `123456`

## 🛠 Запуск проекта локально

1. Клонируйте репозиторий на ваш локальный компьютер:

    ```bash
    git clone <url репозитория>
    ```

2. Установите зависимости:

    ```bash
    npm install
    ```

3. Для запуска проекта используйте команду:

    ```bash
    npm run dev
    ```

> ⚠️ **Важно**: Для успешного локального запуска проекта вам потребуется получить **индивидуальные ключи Firebase** и добавить их в файл `.env`. К сожалению, ключи Firebase не добавлены в репозиторий для защиты данных.

## 🌐 Деплой проекта

Вы можете ознакомиться с работающим проектом по [[этой ссылке](https://antipoff-test-task-mauve.vercel.app/)](#). Проект задеплоен на **Vercel** — пожалуйста, наберитесь терпения при первой загрузке сайта. 😇

## 🔧 Возможности для улучшений

- 🛠 **Рефакторинг компонентов** для улучшения читаемости кода и повышения его переиспользуемости.
- 🧩 Разделение логики регистрации и авторизации на отдельные компоненты.
- 🎨 Вынесение **Tailwind классов** в отдельные файлы стилей для более структурированной работы с CSS.

---

✨ Спасибо за внимание и интерес к проекту!
